1. Korzystając z pakietu XAMPP utwórz nową bazę danych o nazwie auta.

2. Zaimportuj do utworzonej bazy danych pliki auta.csv i osoby.csv.

3. Zaprojektuj zapytanie SQL wyszukujące imiona i nazwiska wszystkich osób posiadających więcej niż jeden samochód.

4. Zaprojektuj zapytanie SQL wyszukujące imię i nazwisko właściciela najstarszego citroena.

5. Zaprojektuj zapytanie SQL, dzięki któremu Karol Hubicki stanie się właścicielem samochodu o numerze rejestracyjnym KR21004.

6. Utwórz plik index.php, który zawierać będzie 2 hiperłącza, pokazujące wyniki zapytań z punktów 3 i 4, oraz hiperłącze wykonujące zapytanie z punktu 5.

7. Wyniki (wiersze) zapytania z punktu 3 mają być wyświetlane naprzemiennie czcionką normalną i pogrubioną

8. Wyeksportuj bazę danych do pliku auta.sql.

9. Plik index.php oraz auta.sql zapisz w folderze nazwanym swoim imieniem i nazwiskiem. Folder skopiuj do lokalizacji S:\Sprawdzian.

10. Usuń bazę danych auta oraz plik index.php. 